1)*canasta matera* nuestra canasta matera está confeccionada con eco cuero, su manija es de cuero vacuno , su tamaño y
 capacidad de carga la
 hacen muy practica a la hora de usarla, tiene dos compartimentos para poner todas tus cosas

2)*Mate Pampeano* nuestro mate está confeccionado en su interior de calabaza, un material 
de calidad utilizado para su realización, forrado en cuero vacuno con detalles de la guarda de 
alpaca y su virola de acero inoxidable. Su nombre “Imperial” le otorga elegancia, estética y comodidad al mate.

disponible en negro y borravino. 


3)*Mate Serrano* Nuestro Mate estilo torpedo está hecho de acero inoxidable, forrado en cuero vacuno con su virola del mismo material, como su nombre es llamado “torpedo” es por el cómodo agarre que trae y su tamaño ideal.

Disponible en negro y borravino




4)*Mate Patagonico* El mate de estilo camionero esta confeccionado en s
u interior de madera Algarrobo, forrado en cuero vacuno y su virola en acero inoxidable, otorga durabilidad, sabor
 propio del algarrobo, comodidad en su agarre y un estilo clásico.

5)*Yerbera Campestre* Nuestra yerbera está confeccionada con cuero
 gamuzado de calidad, tiene un pico vertedor del mismo material y su tamaño es grande. Son
 prácticas para transportar y para manejar la yerba.

Disponible en negro y marrón 


6)*porta mate Viajero* porta mate confeccionado en cuero, muy practico para
 llevarlo en el auto con la medida justa para colocar tu mate y irte a rutear!

Disponible en negro y marrón 


7)*Mate Margaritas* Mate camionero de Algarrobo con virola de acero inoxidable, su diseño de flores margaritas
 esta pintado a mano. Trae un agarre cómodo, un tamaño justo y un estilo único y delicado.

8)Mate camionero* El mate esta confeccionado en su interior de madera Algarrobo, forrado en cuero vacuno y su virola en acero
 inoxidable, otorga durabilidad, sabor propio del algarrobo, comodidad en su agarre y un estilo clásico.


9)Bombilla campestre* Bombilla chata de acero inoxidable con dije.


10)*Bombilla norteña* Bombilla con pico de loro de acero inoxidable, detalle en caño y con tambor a rosca

11)*Bombilla serrana* bombilla estilo pico de loro de acero inoxidable con tambor a rosca para su limpieza, súper practica.

12)*bombilla iguazu* bombilla estilo pico de loro de acero inoxidable, clásica y practica para tomar unos buenos mates, las mas elegida.
